Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episódio 22]
Você precisa assumir a responsabilidade.
Você não tem o direito de desistir.
E você não pode jogar sua vida fora.
Você tem que viver de
por Yue durante milhares de anos.
Tongzhou,
Vou deixar Yue e Jingwu com você.
Você tem razão.
Eu sou o Príncipe Ying do Estado de Yue.
Eu irei resgatar Jingwu.
e
todo o meu povo.
Eu nunca vou deixar Tonghe e o tio...
Caiu novamente.
A justiça divina prevalece.
Vamos vingar todos aqueles
que morreram injustamente.
Aquele velho tolo
Ele até infundiu Chama Ardente em sua energia espiritual.
À beira da morte, pronto para me emboscar.
Eles estão, em sua maioria, ligados à Árvore Divina.
Quem quer que conquiste a Árvore Divina
reinará supremo sob o céu.
Quem está aí?
Pai.
O que te traz aqui?
Estou preocupado com seus ferimentos.
Então eu preparei uma decocção de ervas medicinais.
Para eliminar o veneno e restaurar suas forças.
Meus ferimentos são insignificantes.
Alguns dias de meditação me curarão.
Entendido.
Você já encontrou Ji Tongzhou?
Ainda não.
Mas eu o conheço bem.
Ele jamais deixará Duantu.
Tenha certeza.
Vou capturá-lo por qualquer meio.
Você consegue se obrigar a fazer isso?
Não posso. Eu o amo profundamente.
No entanto, ele nunca me vê.
Não aceitarei isso.
Eu preciso subjugá-lo.
e torná-lo só meu.
Você me prometeu uma vez
Você pouparia a vida dele.
Vou cumprir minha palavra.
Também,
capturar Jiang Lifei e Lei Xiuyuan
e tragam-nas para mim.
Você deseja buscar a Árvore Divina de...
Sim. Entendi.
Prepare-se agora para se tornar a Imperatriz do Estado de Yue.
Lanya montou um salão de luto no portão do palácio.
e manteve o príncipe herdeiro Ji Jingwu como refém
Forçar o povo Yue a se render.
Vou procurar notícias.
Cuide de Tongzhou.
Espere.
Eu vou com você.
Mas...
Vidai.
Partiremos juntos mais tarde esta noite.
[Portão Mingkun]
Zhijie, acorde.
É Mingli.
Pare!
Proteja os meridianos do seu coração!
Zhijie, vamos agora.
Mingli, pode ir em frente.
Eu te alcançarei.
O príncipe herdeiro é um impostor! Levem o Imperador Yue embora!
Zhijie,
você sabe
Eu não tive escolha.
Eu nunca quis isso.
Crescemos lado a lado.
Você não vai me machucar, vai?
Sua Senhoria,
Pare enquanto ainda pode.
Sua Senhoria.
Seu...
Depois deles!
Procure por ali.
Verifique cuidadosamente.
Siga por aquele caminho.
Tudo bem.
Nada aqui.
Procure em cada canto!
Estamos cercados por perseguidores.
O que devemos fazer?
Eles estão atrás de mim.
Eu os conduzirei para longe.
Sem chance.
Alteza, não se arrisque.
Parta com o Imperador Yue.
Tongzhou e eu vamos sorteá-los.
Contem comigo.
Tongzhou.
Tongzhou. Tongzhou.
Manter-se!
Senhorita, por favor.
Deixe um pouco de comida para mim.
Pressa.
Me siga.
Vamos.
Fique tranquilo(a), você está seguro(a) aqui.
Você poderá mostrar sua verdadeira face,
Assim, poderemos reembolsá-lo mais tarde.
Tio!
Jingwu.
Jingwu!
[Ji Jing Wu]
Ele é o verdadeiro príncipe herdeiro.
Então, quem é você?
Sou Miaoqing, uma criada do palácio.
Servindo a Sua Alteza.
Você não é empregada doméstica.
Você é uma dançarina do Yange Hall.
Você usou Jingwu para se aproximar de nós.
O que você quer?
Falar!
Tio, deixe-a ir!
Ela está dizendo a verdade.
Ela nos salvou duas vezes.
Ela não tem más intenções.
Vamos ouvi-la primeiro.
Vossa Alteza ainda se lembra de mim.
Sou sim uma dançarina do Yange Hall.
Sou grato há muito tempo por você ter salvado minha vida.
Mais tarde, Match...
Guiado por um mestre,
Eu vim para o Estado de Yue
e entrou sorrateiramente no palácio,
Pensando que poderia retribuir sua gentileza.
Onde você conseguiu esse talismã espiritual?
Talvez daquele mestre.
Pouco depois de ele me enviar para cá,
Encontrei-o nas minhas vestes.
Acredito que ele previu o meu perigo.
e a deixei para minha proteção.
Será que é a casamenteira da cidade de Lugong?
Não sei,
Mas eu o conheci debaixo da Árvore Casamenteira.
Tio,
Se não fosse por Miaoqing,
Eu teria sido capturado por Lanya.
Alteza, quando Dauntu foi sitiada,
Sua Majestade ordenou-me que protegesse
O príncipe herdeiro a todo custo.
O palácio está em completo caos.
Você deve proteger Jingwu.
Entendido.
O que você está fazendo?
Minha barriga dói muito.
Senhoria, levarei Sua Alteza para aliviar-se.
Tragam-no de volta logo.
Entendido.
Agora que Lanya perdeu seu refém,
Não admira que ela tenha tramado com um príncipe falso.
Você é perspicaz.
Sabendo que Duantu era perigoso,
Por que você não fugiu?
Primeiro, os portões da cidade eram fortemente guardados.
Não me atrevi a arriscar.
Segundo,
Confiei que Vossa Alteza viria em nosso auxílio.
Assim, eu me escondi aqui com Jingwu,
Aguardando o retorno de Vossa Alteza.
Tio, você voltou.
Podemos resgatar meu pai?
A culpa é minha por ter falhado com você.
Não pouparei esforços.
defender o Estado de Yue
E nunca mais decepcione seu pai.
Ainda sem avanços.
Por que não consigo passar do terceiro nível?
Sobrecarregados por laços mortais,
Não se pode eliminar completamente o afeto e o desejo.
O terceiro nível é incrivelmente difícil de ultrapassar.
Somente com tesouros celestiais e terrenos
e a mais pura energia espiritual
Você talvez tenha uma pequena chance.
Energia espiritual da mais pura qualidade?
Por que você tiraria a própria vida?
Eu não tinha a menor ideia de que ia morrer.
Quero voltar ao palácio, derrotar os vilões,
e vingar Sua Majestade.
O palácio está repleto de discípulos do Santuário de Longming.
O que uma garota frágil como você pode realizar?
Eu cresci perto da água.
e se destacam na natação.
Antes de eu sair da cidade de Lugong,
O Sr. Yan me deu manuais de cultivo da imortalidade.
Conheço algumas artes espirituais.
Para me proteger.
Eu não sou ninguém.
Na pior das hipóteses, eu os levarei comigo.
Ainda posso ser útil de alguma forma.
Eu só te salvei por impulso uma vez.
Não precisa se sacrificar.
Tenho enfrentado dificuldades desde a infância.
Embora eu tenha entrado no Yange Hall,
Eu era apenas uma formiga, despercebida por todos.
Apenas naquele dia,
Sua Alteza me salvou.
E me tratou como um ser humano.
A partir de então,
Minha vida pertence a Vossa Alteza.
Meu único desejo é retribuir sua gentileza.
Eu morreria sem arrependimentos.
Muitos já morreram.
Quero que você viva.
A partir deste momento,
Sua vida é minha.
Sem minha ordem,
Nunca mais aja de forma imprudente.
Tongzhou,
Eu e Lu vamos correr para nos juntar a vocês.
Para derrotar Zong Quan juntos.
Tonghe,
Tio,
Agora eu sei qual é o meu dever.
Eu nunca mais vou te decepcionar.
Em breve dominarei o Fogo Sagrado Xuanhua.
apoiar Jingwu,
e proteger o Estado de Yue
por milhares de gerações.
Tongzhou,
Sua lesão está incomodando novamente?
Fique parado.
Estou ultrapassando o terceiro nível.
Essa energia espiritual realmente opera maravilhas.
Vida,
Você está bem?
Estou bem.
Como está sua lesão?
Meu erro.
Eu te fiz gastar muita energia espiritual comigo.
Sem problemas.
Possuo o poder espiritual da Conta de Aquiles.
Um tesouro supremo.
É interminável.
Em vez de,
Você acabou de se recuperar. Continue cauteloso.
A seita Dizang não se envolverá nos problemas de Yue.
O mestre trancou Ye e eu lá dentro.
Não podemos sair da seita.
Estamos tentando escapar.
Não consigo acreditar que o Santuário de Longming aja com tanta crueldade.
Outras seitas, porém, ficam ali paradas, assustadas.
É sempre assim que agem as seitas imortais.
Às seitas imortais,
a ascensão e queda dos estados mortais
São assuntos triviais.
Eles nunca movem um dedo para interferir.
Ninguém ajudou
quando Gaolu foi destruído.
Eles são frios e egoístas. Não é de se admirar.
Zong Quan pratica artes malignas e se torna maligno.
Por que todos os mestres das seitas das montanhas não o impedem?
Cada seita só se preocupa com os seus próprios problemas.
Ninguém se apresentará.
Só podemos contar com nós mesmos.
Derrotar Zong Quan é a minha luta.
Todos vocês, vão embora.
Não arrisque ofender as seitas imortais por minha causa.
Zong Quan e o Santuário de Longming são nossos inimigos em comum.
Não ficaremos de braços cruzados.
Seu nível de cultivo é formidável agora.
As probabilidades estão contra nós. Não temos a menor chance.
Não quero te desanimar.
Pare de falar bobagens.
Neste momento crítico,
Precisamos unir forças para elaborar um plano.
Além do mais,
Zong Quan não é mais quem era antes.
Nem nós.
Se lutarmos novamente, talvez não percamos.
Quando você foi adorar com Tongzhou,
Você esgotou seu poder espiritual?
Para curar seus ferimentos novamente?
Sua profunda tristeza feriu os meridianos do seu coração.
Estou bem, só um pouco cansado.
Xiuyuan.
Se isso acontecer novamente,
Deixe-me fazer isso.
Estou realmente bem.
Por mais estranho que pareça,
desde que saímos do Penhasco Branco,
Meu poder espiritual parece ser infinito.
Xiuyuan,
Tem algo de errado comigo?
Apenas progresso no cultivo.
Não pense demais nisso.
Redesenhei a Formação de Subjugação de Demônios.
Você conhece bem as formações.
Ajude-me a corrigir suas falhas.
Mesmo que as formações sejam complexas,
Se as forças dos dois partidos ficarem muito aquém,
Não vai funcionar.
Nossa principal prioridade
é emboscar Zong Quan
enquanto ele estiver lesionado.
Ele está ferido?
Ele não apareceu quando Lanya
tentaram nos armar uma cilada.
Deve ser algum desvio no seu padrão de cultivo.
Você caiu em possessão demoníaca?
Isso não está certo.
Ele sempre pratica artes demoníacas.
Toda arte tem suas fraquezas.
e de todos
O poder espiritual difere.
Zong Quan rouba o poder dos outros.
e precisa ser aprimorado.
Eu penso
O ancião Xuanshan liberou o poder da Chama Ardente.
antes de morrer,
o que se voltou contra Zong Quan.
Xiuyuan,
Como você sabe tanto?
Eu leio mais livros do que você.
O Cânone Devorador de Espíritos é da Era Primordial.
Não se consegue dominar isso em pouco tempo.
Você acabou de destruir o Salão Xingzheng.
e absorveu o poder de muitos cultivadores.
Não force demais.
Tenho sentido dores no peito ultimamente.
Será que o talismã da vida de Rakshasa está causando problemas?
Deixe-me verificar.
Zong Quan, você está pedindo para morrer!
Você refinou a Chama Ardente!
Com a Chama Ardente de Xuanshanzi
e as Artes Demoníacas Devoradoras de Espíritos,
Em breve me tornarei imortal.
Eu não serei do clã dos demônios.
Não é mais fantoche.
O jornal The Guardian usou Zong Quan.
para dividir as seitas imortais,
mas ele se libertou do talismã da vida.
e se tornou uma grande ameaça.
Ele tem algum ponto fraco?
Uh...
Responda-me!
Não sei.
Mas o poder supremo do Lorde Demônio Yecha
Pode cortar a raiz de seu espírito e matar imortais.
Vá avisar o Rakshasa
Para observar seus passos.
Pressa.
Capturem-no!
Zhao Mingli?
É você.
Lanya, você matou Zhijie
e Sua Alteza.
Vou vingá-los.
O que há de errado com Tongzhou?
Os ferimentos de Sua Alteza foram fatais.
Ele é...
Ele está morto.
Isso é mentira!
Ele jamais morreria.
Eu gostaria que não fosse verdade.
Zhijie e Sua Alteza já se foram.
Era isso que você queria, Lanya?
Onde está
O corpo de Tongzhou?
No Pavilhão das Orquídeas, ao norte da cidade.
Pavilhão das Orquídeas.
[Pavilhão das Orquídeas]
Tongzhou. Tongzhou.
Eu sabia que você não estava morto.
Tongzhou,
Não me odeie.
Eu nunca quis te magoar. De verdade.
Zong Quan me obrigou a fazer isso.
Tongzhou.
O que eles te obrigaram a fazer?
Zong Quan me fez prisioneiro.
Quando meus pais morreram pelo país.
Ele colocou um selo Gu em mim.
antes de chegarmos a Duantu para me controlar,
Então eu tenho que seguir as ordens dele.
É uma foca de Longming?
Isso me tortura com uma dor lancinante.
Sempre que eu o desobedeço.
É insuportável.
Tongzhou,
Eu nunca quis magoar Tonghe.
ou Sr.
Mas se eu recusasse Zong Quan,
Ele te mataria.
Tongzhou,
Só agi para te proteger.
Meus sentimentos por você nunca mudaram.
Juro. Nunca menti.
Confie em mim.
Tongzhou.
Se você realmente quer me ajudar,
Matar Zong Quan.
Tongzhou,
Você me odeia?
Estaria mentindo se dissesse que não.
Você matou meu tio.
E me traiu.
Mas
Sempre considerei vocês como minha família.
Neste momento, só posso contar com você.
Lanya,
matar Zong Quan,
E esqueceremos tudo o que aconteceu antes.
E quanto a Jiang Lifei?
Ela não vai te ajudar?
Ela só se importa com Lei Xiuyuan.
Gelin e os outros
São muito fracos para ajudar muito de qualquer forma.
Me ajude,
Lanya.
Depois que eu matar Zong Quan
e se tornar imperador,
Você será minha imperatriz.
Então ninguém
não pode mais te ameaçar.
Vamos trabalhar juntos para reconstruir o Estado de Yue.
Como posso provar que sou sincero?
Este é um Gu de Coração Ligado.
Aceite.
E viveremos ou morreremos juntos.
Tongzhou.
Mantenha Jingwu em segurança.
Se você não ouvir nada até a hora de Chen,
Saia de Duantu imediatamente.
Vá para a Academia Fengchu para o Sr. Zuo Qiu.
Não se preocupe, Alteza.
Vou terminar o que você pediu.
Independentemente do custo.
Tio, concentre-se na sua missão.
Eu cresci,
E eu consigo cuidar de mim mesma.
Seja um bom menino.
Vá agora.
Sua Alteza Real, vamos.
Entendido.
O que houve, Vossa Senhoria?
Beber para esquecer a dor?
Tongzhou deve me odiar.
Não me resta mais ninguém neste mundo.
Minha vida não tem sentido.
Tongzhou desapareceu.
Mas ainda estou aqui por você.
Irmão mais velho.
Eu sabia que você estava tramando alguma coisa.
Você não serve para nada agora.
Encontre seu fim.
Lu Li?
Gelin me enviou para te ajudar.
Mais um tolo implorando para morrer.
Muito bem, vou mandar vocês dois embora.
O que é isto?
Veneno de morte instantânea.
Você está se safando fácil.
Pai, ele está à frente.
Deve ser obra do grupo de Jiang Lifei.
Reagindo desesperadamente?
Vou acabar com você!
A Técnica do Talismã Evasivo da Seita do Mar.
Você está muito melhor agora.
O poder supremo de Yecha
Pode cortar a raiz de seu espírito e matar imortais.
Demônio.
A aura espiritual da Árvore Divina.
Você é a Árvore Divina!
Mestre,
Por que esses espíritos continuam me perturbando?
Porque
Eles adoram seu perfume doce.
Aroma doce?
Há cinco séculos,
O Lorde Demônio Yecha era obcecado pela Árvore Divina.
Como não podia tê-lo, tentou destruí-lo.
Segundo os guardas sobreviventes,
Zong Quan jogou aqui os discípulos capturados do Salão Xingzheng.
para absorver seu poder.
Todos foram jogados vivos.
Suas almas despedaçadas enchem este lugar de fúria.
Além do espírito demoníaco de Zong Quan,
Este altar se tornou um purgatório que mata almas.
Pessoas comuns não conseguem se aproximar.
Não sei o que fazer.
Lei Xiuyuan, você é mais forte.
Você pode purificar este lugar?
Não se aproxime.
A energia demoníaca pode corromper você.
Eu cuidarei disso.
Vá cuidar de outras coisas.
Conto com você.
Vida,
Você deve descansar em seu quarto.
Você está se sentindo melhor?
Sim, estou bem.
Eles jamais poderão reencarnar?
O ódio persiste mesmo após a morte.
Suas almas
Não vou desistir.
Preciso bloqueá-lo com uma formação.
Para manter as pessoas comuns em segurança.
Eles ficarão presos aqui para sempre.
Sem saída.
Que tragédia para eles.
Vamos para Tongzhou.
O Fogo Sagrado Xuanhua pode dissipar o ódio deles.
Se eles puderem ser liberados
e recomeçar,
Esse será o melhor resultado.
Jingwu,
após sua coroação três dias depois,
Você será o imperador.
e carreguem o Estado de Yue sobre seus ombros.
Sou muito jovem e inexperiente.
Você deveria ser o imperador.
Eu me juntei à seita imortal.
e em breve será o Lorde Imortal do Salão Xingzheng.
Não se preocupe.
Sempre estarei ao seu lado,
exatamente como
Meu tio sustentava seu pai.
Como você ousa me impedir!
Como você se atreve!
Sinto muito, Vossa Senhoria.
Sua Majestade proíbe
impedir a entrada de qualquer pessoa.
Você?
Você é a empregada que levou Jingwu embora!
Sou Miaoqing. Saudações, Vossa Senhoria.
Insultar a nobreza é punível com a morte.
Arrastem-na para longe e açoitem-na até a morte.
— Sim. — Sim.
Espere!
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪Eu troco todo o esplendor do mundo mortal♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Nossos destinos se entrelaçaram, se abraçaram e lutaram ao mesmo tempo♪
♪O vínculo mais difícil de equilibrar♪
♪Obsessão e angústia, mil pensamentos surgem♪
♪O amor brota novamente nesta vida♪
♪Nenhuma calamidade se compara ao rastro duradouro de uma fragrância♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪Com você, nos dissolvemos em névoa e bruma♪
♪Eu troco o céu mais alto e as nuvens infinitas♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Atingido por inúmeras flechas, a dor e a doença se acumulam♪
♪Mas eu permaneço em silêncio♪
♪Amor profundo e longa saudade, um beijo que se transforma em sonho♪
♪Na noite distante, a amargura floresce♪
♪O grande capítulo é reescrito, surpreendendo o mundo inteiro♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪Se o selo não puder ser quebrado, então deixe ir♪
♪Onde o coração encontra paz, ali está o lar♪
♪Lado a lado, voamos através de mares de nuvens♪
♪Atravesse as ondas; o oceano do coração não conhece margens♪
♪Sempre, no fim do destino♪
♪Chega aquele momento de desafio♪
♪No mundo humano ou acima, como água corrente e pétalas caindo♪
♪Que esta vida passageira seja o que for♪